Desafio: Armazene 5 dados numéricos em um vetor. Em seguida, copie para um objeto com as propriedades n1, n2, n3, n4 e n5. Utilize destructuring para copiar os valores para 5 variáveis. Construa um objeto JSON com os valores das variáveis.


Desafio: Desenvolva uma calculadora que armazene em um objeto JSON o resultado das 4 operações básicas. Em outras palavras: crie um objeto calculadora, inicialize cada uma das operações da calculadora (que serão propriedades do objeto) com o resultado do processamento matemático vindo de duas variáveis e converta para um objeto JSON.
