AULA 02 VICTOR - BACKEND-AVANÇADO
Primeiramente fizemos a criação da
 api e as rotas


segunda parte - AULA 02:

A PRINCIPIO mudamos o show para de fato 
uma funçao que retorna o conteudo JSON 
de dentro de data.

Mudamos ainda o delete que a ideia é 
percorrer com o método filter o objeto JSON
e ele devolve um valor escolhido

Explicacao professor:

Usamos http para subir o servidor = ok
pegamos o url pelo metodo url e usamos atraves das query strings(pesquisar)

dividimos em tres parametros, name, url, del
exemplo de create:

http://localhost:3500/?name=exemplo3&url=http://canva.com
exemplo de del:
http://localhost:3500/?name=exemplo2&url=http://google.com&del=1


linha de deletar
Pegamos tudo qie esrar dentro de data.
O filter ira copiar para o novo item de um por um. so onde a url for diferente